在这里，萌我们要怎么办你生日那天做什么？
吉米，我刚回家和我的妻子一起吃蛋糕，我吃了一个蛋糕好吗
不，我只是，我想要比萨饼做什么样的蛋糕
你得到巧克力蛋糕是你最喜欢的，是吗
你的儿子本吉给你任何东西，或为你的生日贺卡或其他东西
是的，他做到了有史以来最好的父亲，然后他告诉我，我很想念你
家伙，你在所有事情中都来得很早，他说他想念你，是的，然后
你打开礼物了吗我做的是吗你妻子给你礼物了吗
不，我想她是说周末她要在星期六给我哦
星期六是的，哦，很有趣，但是你的生日不是昨天
我知道，但她说她是她不舒服，所以她走了，我走不了
是的，你要做出一个预测，周六什么都不会得到
至少昨晚发生性行为或其他任何事情，不，不，不，不，是的，也许那是
周末不是一次，是的，也许是这样，当您打发时间时，男孩
你生日那天甚至没有做爱的地方，那很烂，我的意思是，那
那不是布宜诺斯艾特，那是2020调味酱-蜂蜜-蜂蜜确实受欢迎
每个人都在旅途中，我和你也在，我想那会很有趣吧
太好了，我们穿短裤走在你说的任何地方，男人
那不是你实现它的方式[笑声]
我们曾经像独立旅行一样一起旅行过几次
参加过很多次演出，是的，但是一旦我们换上了齿轮，我继续
去蒙特利尔旅行，这很疯狂，因为那里有很多人
说法语，所以吉列尔莫即使不翻译也必须担任我们的翻译
他说法语，他说西班牙语，但似乎相距甚远，或者您在
只是把一堆东西弄好，我想我记得虽然我们喜欢上帝
告诉你要去的地方，然后你明白了，我不能
相信它，我知道我疯了，所以你不是你和你的妻子去
巴黎曾经是的，你在你之下吗？
与那里的人交谈我只是说我们可以留在这里
讲英语的国家好吧好吧好吧欢迎
大家感谢您的光临，我们感谢您的光临
或你们预定于昨晚在这里并今晚来到这里的所有人
对，所以你们中的一些人很好，我很高兴我们能够为您解决这个问题
欢迎来到我们的节目，今晚有多少人从外地来访
哦，你们当中有几个人呢
新泽西州的前部新泽西州的哪一部分
普林斯顿你是孩子吗，让我告诉你你看起来像个学生的事
你在普林斯顿大学还是你只是住在那儿你的学生你是什么
在那学习
运筹学和金融工程还可以
研究和金融工程，因此奥普拉停止或收费，而您却是同一件事
哦，哦，你写的是一样的东西，是的，你们看起来你应该在
您知道的普林斯顿孩子目录，您会喜欢他们的服装
摄影师会说“很好”，当您在校园里走来走去时，我们希望
你穿上你的衣领，然后你的高领衫
巨大-我的意思是真的是，就像是
你是学校里唯一穿高领衫的人吗？
只是你是的，那会被称为高领衫或
模拟高领毛衣是普通乌龟的高领毛衣是什么
模拟高领毛衣不会回滚那么短，我不确定您是否有模拟
高领衫嗯是的，你做得很好，为什么你们在
休假或做些什么，总决赛是休息时间哦，现在是休息时间
一月底对他来说是完美的时光，他什么时候开始的
学期开始或没有任何中期，这是什么意思
它是从9月的9月第一次开始吗，好吧，我不知道
意思是你不会相信我没有被普林斯顿大学接受
几乎没有加入UNLV，因此感谢您收看每一次点击时的回想
您的敌人之一的订阅按钮被销毁